# power-bi

**Tag**: web

## 简介

Ruby wrapper for the Power BI API

## 官网

- 主页: https://github.com/piloos/power-bi
- 文档: https://www.rubydoc.info/gems/power-bi/2.6.2
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/power-bi

## 历史版本号

- 2.6.2 (2026-06-17)
- 2.6.1 (2026-02-11)
- 2.6.0 (2025-07-10)
- 2.5.0 (2024-05-22)
- 2.4.0 (2024-05-21)
- 2.3.0 (2024-04-03)
- 2.2.0 (2023-03-14)
- 2.1.0 (2023-03-06)
- 2.0.0 (2022-09-06)
- 1.7.0 (2022-08-04)
- 1.6.1 (2021-12-15)
- 1.6.0 (2021-10-18)
- 1.5.0 (2021-05-20)
- 1.4.0 (2021-05-18)
- 1.3.1 (2021-05-06)
- 1.3.0 (2021-03-26)
- 1.2.0 (2021-03-19)
- 1.1.0 (2021-02-15)
- 1.0.0 (2021-02-12)
- 0.6.0 (2020-11-11)
- 0.5.1 (2020-03-21)
- 0.5.0 (2020-03-14)
- 0.4.0 (2020-03-07)
- 0.3.0 (2020-02-19)
- 0.1.0 (2020-02-12)
- 0.0.0 (2020-01-28)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/power-bi
- gem 安装: `gem install power-bi`
- Bundler: `gem "power-bi"`
- 最新版本: 2.6.2
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/power-bi-2.6.2.gem
- 版本锁定: `gem "power-bi", "~> 2.6.2"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
